중고거래 웹 사이트를 의뢰하려고 합니다.
환경을 위해 재사용을 권고하고 독려하려는 회사의 모토에 맞게 기본적인 디자인 테마는 자연을 닮은 초록으로 해주셨으면 합니다.

사이트는 기본적으로 회원제로 운영할 예정 입니다. 접근성을 위해 SNS 연동 로그인도 가능했으면 하고요.
탈퇴 할 때는 본인이 맞는지 메일로 별도의 확인을 거쳐서 진행 되었으면 합니다.
메인페이지에 카테고리 별로 상품을 바로 볼 수 있게 넘어갈 수 있으면 좋을 것 같네요.
그리고 상품 등록할 때 사진 하나 이상 첨부하도록 만들어 주세요. 해당 상품의 사진인지는 딱히 중요하지는 않습니다.
상품을 등록할 때 어디서 거래하고 싶은지 지역을 거래하러 온 사람에게 알릴 수 있는 기능이 있었으면 합니다.
지도로 위치가 시각적으로 표시되면 더 좋고요. 회원이 본인의 판매, 구매 내역 및 아직 판매되지 않은 상품과 판매 완료된 상품을
구분해서 볼 수 있도록 만들어 주세요. 상품 검색에서도 한번에 표시될 상품의 개수 지정이 가능했으면 좋겠고,
카테고리나 최신 순, 가격 낮은 순 등의 정렬 기준도 몇 개 있으면 더 좋겠네요.
그리고 본인이 원하는 상품을 검색해서 찾을 수 있는 기능도 필요합니다. 인기 검색어를 확인할 수 있으면 더 좋을 거 같네요.

사이트에서 중고 물품을 거래할 때는 판매자와 구매자 간의 채팅으로 의사를 확인하고 구매를 결정 짓는 방식으로 운영할 겁니다.
상품 페이지에 댓글은 없었으면 하고, 채팅을 할 수 있도록 만들어 주세요. 한 상품을 구매하려는 사람이 여럿일 때 같은 채팅방에
모여서 대화할 수 있으면 재미있을 것 같기도 하네요. 그리고 내가 참여하는 채팅방 목록에서 판매자로 참여하는 방과
구매자로 참여하는 방을 따로 볼 수 있었으면 좋겠습니다.