
당근마켓 같은 중고 사이트 제작
 - 당근 마켓과의 차이점 : 중개사가 수수료 받고 물건 전달. 결제는 온라인으로 가능

로그인
회원가입
결제 - 직거래, 물건 등록 거래
상품 - 등록, 수정, 삭제, 카테고리 구분, 정렬(가격순, 판매자 온도순, 최신 등록 순)
개인 - 마이페이지, 상품 등록, 수정, 삭제가 가능, 온도
문의 - F&A, Q&A, 1:1문의(개인간 거래)
구매 - 찜, 장바구니, 결제, 주문배송 조회
기타 - 커뮤니티

---------------------------------------------

회원 관리 페이지 - 메너온도 -인 경우 강제 탈퇴

우리 회사는 기존 중고거래의 문제점인 사기를 해결하고자 만들었습니다.
중개사인 우리 회사가 수수료를 받고 사이트에 올린 물건의 검수, 결제금액 전달을 맡게 됩니다.

따라서 모든 구매와 상품 등록은 회원만 가능하도록 했으면 좋겠습니다.
따로 구매자 판매자를 나누지 않고, 모든 회원들이 구매와 판매를 동시에 가능하게끔 구성이 되었으면 합니다.

개인간의 거래에 회사가 개입하는 것으로 회사가 하는 일은 오로지 결제 대금의 전달과, 물건의 검수 뿐이니
실질적인 대화는 구매자와 판매자 개개인이 알아서 할 수 있게 만들어 주셨으면 합니다.
(회원들의 자율성의 위해, 구매에서 직거래를 선택할 수도 있게끔 만들어 주셨으면 합니다.)

추가적으로 우리 회사에서 공지사항을 기제할 공간이 있었으면 합니다.
많이 들어오는 질문들을 올려놓은 F&A 공간이나, 추가적으로 들어오는 문의사항들을 답변할 공간이 필요합니다.

구매자가 원하는 물건을 발견 했을 경우, 해당 물건을 본인의 찜 리스트에 넣을 수 있는 기능이 있었으면 합니다.
개인간의 대화에서 거래가 성립했을 경우, 거래하기 버튼 등으로 거래 상대를 지정하고,
서로의 합이 없이는 취소하지 못하게 하는 기능이 있었으면 합니다.
운영 규칙을 위반한 회원의 신고도 가능하도록 만들어 주세요.

그 외에 회원들이 자유롭게 대화할 수 있는 커뮤니티 공간이 있었으면 합니다.

개개인의 거래시 메너온도를 지정하고 조합하여 보여줄 수 있는 기능을 만들어 주세요.